{% load humanize %}
Beste,

Dit e-mailadres is enkele ogenblikken geleden gebruikt om een profiel aan te maken op seasoning.be. Indien u dit gedaan hebt, kan u de onderstaande url gebruiken om het profiel te activeren:

https://seasoning.be/profile/activate/1/

Indien u geen profiel aangemaakt hebt op seasoning.be, kan u deze e-mail gewoon negeren.


Met vriendelijke groeten,

Het Seasoning Team


Denk aan het milieu. Druk deze mail niet onnodig af.

Dit is een automatisch gegenereerde email. Gelieve er niet op te antwoorden.