Beste gebruiker,

Het wachtwoord voor uw Seasoning-account werd zonet gewijzigd. Als u deze wijziging heeft doorgevoerd, hoeft u verder niets te doen.

Als u uw wachtwoord niet heeft gewijzigd, kan de veiligheid van uw account in gevaar zijn. Wij raden u aan zo snel mogelijk uw wachtwoord opnieuw in te stellen.

Bij problemen kan u steeds contact met ons opnemen via deze link: https://www.seasoning.be/contact/form/abuse/


Met vriendelijke groeten,

Het Seasoning-team


Denk aan het milieu. Druk deze mail niet onnodig af.

Dit is een automatisch gegenereerde email. Gelieve er niet op te antwoorden.